Menu: Scegli un'opzione (0: Esci, 1: Aggiungi appartamento, 2: Elenco appartamenti, 3: Elimina appartamento, 4: Cerca)
#Scelta:
#Inserisci un indirizzo:
# Inserisci il livello di comfort:
#Per favore entra nell'area:
#Inserisci il prezzo:
Il nuovo appartamento è stato creato con successo!
Appartamenti disponibili:
Scegli l'ID dell'appartamento che desideri eliminare:
Eliminazione fissa con successo!
ERRORE: ID non corretto!
Inserisci il tuo budget:
Appartamenti disponibili con il prezzo che fa per te: